Bởi Đấng Thiêng liêng.
Ví dụ, nếu Ta chỉ biết cái đầu của Ta, thì điều đó chưa đủ.
Nếu Ta chỉ biết cái cổ của Ta, thì điều đó chưa đủ.
Nếu Ta chỉ biết cái chân của Ta, thì điều đó chưa đủ.
Nhưng, Ta càng biết nhiều về bản thân mình thì Ta càng trở nên năng động hơn: Ta càng trở nên mở rộng hơn.
Và tất cả những vĩ nhân, đã từng tồn tại, hay tất cả những người được gọi là vĩ đại, đều vĩ đại
bởi vì họ đã sống trong nhiều con người.
Ta cảm nhận được sự ấm áp đó trong bầu không khí, cũng như các con đang cảm nhận vì các con biết họ không phải là
người lạ, họ là anh chị em của các con.
Có rất nhiều câu chuyện trong các kinh Puranas giống như thế này rằng...
Ta sẽ không gọi tên câu chuyện đó, nhưng có lần hai anh em gặp nhau trong một khu rừng.
Nhưng họ nghĩ rằng họ là kẻ thù và họ muốn đánh nhau, và
khi họ đến quá gần thì họ không thể đánh nhau.
Sau đó họ rút tên ra, những mũi tên không hoạt động.
Họ khá ngạc nhiên về điều này và khi họ hỏi nhau, "Mẹ của anh là ai?,"
họ phát hiện ra, người mẹ là một.
Và rồi họ nhận ra rằng họ không phải là người lạ cũng chẳng phải kẻ thù mà họ được tạo nên
từ cùng một chất liệu.
Thật ngọt ngào làm sao, thật đẹp đẽ làm sao kiến thức đó đã mang lại cho họ, và sự an tâm khi hiểu
rằng ở khắp mọi nơi trên toàn thế giới chúng ta có những anh chị em, những người đang ở trong nội tại
của họ, trong sự thiêng liêng của họ, và cách chúng ta gắn kết với nhau bằng tình yêu đó.
Khi Ta nói về tình yêu, mọi người nghĩ rằng Ta đang cố gắng biến các con thành những người yếu đuối - bởi vì mọi người
nghĩ rằng những ai yêu thương đều yếu đuối.
Nhưng sức mạnh năng động nhất trên thế giới này chính là tình yêu.
Là sức mạnh quyết liệt nhất - chính là tình yêu.
Ngay cả khi chúng ta đau khổ, trong tình yêu, thì chúng ta đau khổ vì sức mạnh của mình chứ không phải vì
sự yếu đuối của chúng ta.
Ví dụ, có một người thầy ở Trung Quốc thường dạy gà trống cách đá nhau.
Và nhà vua của vùng đó đã mang những con gà của mình đến cho người thầy đó và bảo ông ấy rằng xin hãy
dạy chúng cách chiến đấu.
Sau một tháng, khi nhà vua đến để mang những con gà đó về, ông ngạc nhiên thấy rằng
những con gà chỉ im lặng không làm gì cả.
Và ông nói với người thầy rằng, "Ông đã làm gì với những con gà của ta vậy?
Chúng không hung hăng chút nào cả.
Chúng không làm gì cả.
Làm sao chúng có thể chiến đấu được?
Sắp có một cuộc thi đấu.
Sắp có một cuộc phô diễn sức mạnh của chúng và chúng ta sẽ làm gì về
điều đó đây?"
Ông ấy nói, "Ngài cứ mang chúng đi."
Ông mang hai con gà đó theo, và thả chúng vào đấu trường nơi có những con gà khác
đã đến để chiến đấu.
Hai con gà này đứng rất ngoan.
Tất cả những con gà khác bắt đầu khiêu khích và hành hạ.
Chúng chỉ đứng và nhìn những con gà kia."
Tất cả những con gà trống khác đều ngạc nhiên trước hành vi của chúng và nghĩ rằng chúng rất mạnh mẽ.
Và tất cả bọn chúng đều bỏ chạy.
Tình yêu mà Ta đang nói đến - Tình yêu Thiêng liêng - không chỉ khiến các con mạnh mẽ mà còn năng động.
Đó là sức mạnh rạng ngời vĩ đại nhất mà chúng ta có thể nghĩ đến.
Chỉ khi tình yêu bị bao quanh bởi sự thô trọc, và bị lạc trong sự thô trọc, thì nó mới có vẻ như là
yếu đuối và bị xiềng xích.
Thời điểm nó được giải phóng, sức mạnh năng động của tình yêu có thể vượt qua mọi thế lực tà ác
của thế giới.
Khi con người đạt được sự khai ngộ, bản ngã tự động rơi rụng - ở một mức độ lớn Ta nên
nói.
Bởi vì, các con nói rằng các rung động năng lượng đang tuôn chảy; các con không nói rằng các con đang trao chúng.
Bởi vì việc buông bỏ bản ngã đôi khi khiến các con cảm thấy rằng bất cứ điều gì các con
muốn có thì các con đã có rồi, và tốt hơn là các con không nên nói về nó.
Khi có bất kỳ sự chống đối nào từ bất cứ đâu, các con lảng tránh nó và ngồi tránh xa nó.
Các con không muốn đối mặt với sự chống đối của bất kỳ sự chống đối tiêu cực nào - cho dù đó là bằng lời nói
hay bằng... thậm chí bằng những phương pháp tà ác.
Chúng ta chạy trốn khỏi suy nghĩ đó, "Ôi Thượng đế!
Chúng ta sẽ đối mặt với nó như thế nào đây?"
Ngược lại, một người tiêu cực, người có lòng thù hận trở nên phiền toái [từ
không rõ nghe như schizmoid] họ gọi nó nghĩa là một người nói khoác.
Một người như vậy nói...
bắt đầu nói khoác.
Hắn nghĩ hắn đứng trên tất cả mọi người, hắn có thể lừa gạt cả thế giới; Hắn nhận trách nhiệm
về mình.
Hắn mở một ashram lớn hoặc một nơi nào đó rộng lớn, nơi hắn ngồi xuống với tất cả sự ngu dốt của mình và bắt đầu
truyền bá kiến thức của hắn - cái gọi là kiến thức - cho mọi người.
Bằng các phương pháp của hắn, mọi người bị ấn tượng và tất cả họ đến và quỳ rạp dưới chân hắn.
Trong khi người đã khai ngộ ngồi ở nhà lặng lẽ tự hỏi, "Những kẻ ngốc này đang làm gì vậy?"
Nhưng, bây giờ không phải là lúc để người đã khai ngộ ngồi yên và tự hỏi và cười nhạo sự ngu xuẩn
của những người chưa được khai ngộ.
Thậm chí không phải để thương hại họ, mà là để bước ra, bước ra với thanh gươm tình yêu để chinh phục
cả thế giới.
Điều này rất, rất cần thiết.
Nếu sự sáng tạo cần được cứu rỗi, thì các con không được im lặng về điều đó.
Tất cả những ý tưởng sai lầm về tình yêu, tất cả sự giả dối về tình yêu, phải được từ bỏ.
Người ta phải biết rằng đó là sức mạnh năng động.
Và nó sẽ không cho phép các con ngồi thoải mái với chính mình, tận hưởng sự bình an và
niềm phúc lạc, khi phần còn lại của thế giới không được hưởng điều đó và đang sa vào tay của những
thiên tài độc ác, những kẻ đã đến thế giới này để phá hủy và mang cõi quỷ dữ
xuống trái đất này.
Giờ đây những ngày mà con người phải chịu đau khổ đã qua rồi.
Chúa Giê-Su đã chịu đau khổ vì chúng ta.
Tất nhiên, Chúa Giê-Su chưa bao giờ chịu đau khổ, bởi vì Ngài chưa bao giờ đau khổ.
Ngài chưa bao giờ khóc.
Ngài giống như những chú gà trống đó, một nhân cách vô cùng mạnh mẽ.
Nhưng hôm nay là ngày để làm sáng tỏ sự hiểu biết của các con về sức mạnh nội tại của chính mình.
Những người thô thiển nên lo lắng về sự bất an và những vấn đề của họ và
các tổ chức của họ - nhưng không phải đối với những người đã khai ngộ.
Ta đã nói với các con nhiều lần và hôm nay ông ấy cũng nhận xét rằng các con nên biết các con
không bao giờ đơn độc khi các con đã khai ngộ.
Đã có nhiều người được khai ngộ, ngay cả trước khi các con được sinh ra, những người đang hiện hữu,
những người đang nóng lòng giúp đỡ các con trong mọi khoảnh khắc.
Trong các shastra [tiếng Hindi/Sanskrit nghĩa là kinh điển] của chúng ta, chúng ta gọi họ là Chiranjivas [tiếng Hindi/Sanskrit nghĩa là
những thực thể vĩnh hằng], các con biết họ.
Họ là những người là Niranjanas, như ông ấy đã nói về Bhairava và Hanumana.
Tất cả những người này đều hiện hữu và họ chỉ đang chờ đợi một lời kêu gọi từ các con.
Có lần chúng ta đi chợ và có một vấn đề về việc gì đó, và
Ta có một người đi cùng - một đệ tử - người cũng đi cùng Ta.
Ta chỉ muốn xem phản ứng của anh ta sẽ ra sao.
Anh ta cố gắng tranh luận với một người để nói với người đó về điều gì đó.
Vì vậy anh ta bảo Ta: "Thưa Mẹ, chúng ta đi thôi ạ."
Khi chúng ta bước ra khỏi cửa hàng, Ta nói: "Con định làm gì về việc đó?"
Anh ta nói: "Con đã thưa với Thần Hanuman lo liệu phần đó rồi ạ."
Và công việc đã xong.
Điều đó là thô, nhưng nó vẫn xảy ra.
Khi họ thất bại, các con có thể giao phó việc đó cho bất kỳ ai trong số họ và họ sẽ phải vui vẻ thực hiện
điều đó.
Bởi vì, chính các con mới là người ở trên sân khấu chứ không phải họ.
Họ là những người ở hậu trường.
Họ là những người hát lồng tiếng.
Nhưng các con phải mở miệng, nếu không thì họ sẽ bắt đầu suy nghĩ, mọi người sẽ nói gì?
Họ sẽ giúp đỡ các con bằng mọi cách, nhưng các con đang đứng vững trên sự an ninh của mình đến mức nào?
Các con đứng vững trên tài sản của mình, trên sự hiểu biết về chính mình đến mức nào?
Một cuộc chiến lớn đang diễn ra.
Các con không nhận thức được điều đó.
Một số trong các con thì có.
Một số trong các con chắc chắn nhận thức được điều đó vì họ đã có kinh nghiệm chiến đấu
để vượt qua nó.
Đó là một cuộc chiến lớn đang diễn ra.
Bây giờ đặc biệt là khi mười rakshasa [nghĩa là quỷ dữ] đã nhận các avatara [nghĩa là
hiện thân] của chúng.
Và để các con trở nên quá yếu đuối - không nghi ngờ gì nữa, các con vẫn là những đứa trẻ nhỏ, bởi vì các con đã nhận được
Sự Khai ngộ của mình chỉ vài ngày trước.
Nhưng nếu các con muốn, các con có thể trưởng thành rất nhanh.
Các con có thể phát triển thành những người khổng lồ to lớn.
Tất cả các con đều có thể trưởng thành.
Điều duy nhất là, các con phải quyết định rằng các con phải trưởng thành từ bên trong.
Có rất nhiều điều, mà các con chỉ mới khám phá ra, nhờ đó một người trưởng thành.
Ta có thể cho các con thức ăn, nhưng các con phải tự mình lớn lên.
Bất cứ nơi nào các con thấy sự tiêu cực, các con phải đứng lên và nói: "Đây là sự tiêu cực và"
không gì khác.
Dù các con có thích hay không."
Trong việc đó, các con yêu thương người đó, các con không ghét bỏ.
Chỉ nói lời ngọt ngào, không phải là ý nghĩa của tình yêu.
Không, một người mẹ đôi khi thậm chí còn mắng con mình.
Điều đó không có nghĩa là bà ấy không yêu thương.
Nếu cần thiết, các con phải nói với người đó rằng đó là sự tiêu cực.
Tất nhiên, nếu đó là một người đã khai ngộ, người ấy sẽ không phiền lòng về bất kỳ sự sửa đổi nào - bởi vì người ấy muốn
được sửa đổi, người ấy biết rằng điều đó cần phải được sửa đổi.
Công cụ này cần phải được sửa đổi.
Nhưng với một người không hiểu, các con phải dồn tình yêu của mình lên người đó.
Các con có thể dồn tình yêu đó - các con biết điều đó - khi ngồi ở đây.
Nhiều người đã thử đặt tình yêu bao quanh một số người đang cố tỏ ra tinh quái
- và họ đã có thể đạt được những kết quả tuyệt vời.
Những người đó đã quay đầu và trở lại.
Chỉ bằng cách đặt tay và đặt sự chú tâm của các con lên người đó và di chuyển bàn tay này
như thế này, tình yêu bao bọc lấy, rồi người đó quay trở lại.
Không nghi ngờ gì rằng có sự tiêu cực và sự tích cực, không có gì ở giữa những thứ này,
các con phải nhớ.
Không có sự thỏa hiệp giữa hai điều này.
Hoặc là ánh sáng và bóng tối, hoặc là tích cực và tiêu cực - chắc chắn có
hai thứ đang đấu tranh.
Điều duy nhất là ý chí của các con - đó là vấn đề trong toàn bộ trò đùa này.
Rằng ý chí của các con được tôn trọng, ý chí của các con hoàn toàn được tôn trọng.
Nếu các con có ý chí trở thành một người khổng lồ biết yêu thương, các con có thể làm được.
Hôm nọ Ta gặp một bác sĩ tâm thần, và anh ta bị tắc nghẽn siêu ngã rất nặng.
Ta nói, "Con bị sao vậy?"
Anh ta nói, "Tuổi thơ của con.
Tuổi thơ của con, con không nhận được nhiều tình yêu thương."
Ta nói, "Bây giờ Ta đang ở đây.
Con hãy đến trong lòng Ta.
Hãy đón nhận tình yêu thương."
Anh ta nói, "Con muốn tuôn chảy tình yêu của mình, thưa Mẹ.
Con muốn mở lòng mình ra, hoàn toàn, không chút sợ hãi."
Ta nói, "Con cứ bắt đầu đi.
Đừng lo lắng về việc mọi người sẽ hiểu lầm.
Về những gì mọi người sẽ nói.
Việc mọi người sẽ nói gì hay bất cứ điều gì đều không quan trọng.
Đối với tình yêu, sự thỏa mãn chỉ là tình yêu, là việc con yêu thương người khác."
"Con cứ tuôn chảy tình yêu của mình," Ta nói, "và con sẽ cảm thấy mọi việc sẽ ổn thỏa.
Chỉ cần quyết định rằng con sẽ yêu thương mọi người.
Và một khi con quyết định điều đó, cả thiên đường, toàn bộ sức mạnh của thiên đường sẽ phủ phục dưới
chân con.
Con hãy tin Ta về điều này."
Nếu các con thấy khác đi, thì Ta chỉ là một bà nội trợ bình thường.
Một số người luôn nói, "Thưa Mẹ, làm sao chúng con có thể được như thế này?"
Tại sao không?
Ta cũng giống như các con.
Ta cũng có những vấn đề giống như các con."
Nhưng điều duy nhất Ta biết, đó là Ta không là gì khác ngoài hiện thân của tình yêu thiêng liêng đó, và
Ta không thể tồn tại thiếu nó.
Mọi khoảnh khắc trong cuộc đời Ta, hãy để tình yêu tuôn chảy, hãy để tình yêu tuôn chảy.
Mọi làn sóng trong tâm trí Ta đều truyền tải tình yêu.
Và điều đó làm cho các con trở nên hoàn toàn mạnh mẽ.
Nếu các con đọc...
Ta đang đọc Devi Mahatmya.
Trong đó họ nói về một tên quỷ Rakshasa đã đối mặt với Mẹ Thuỷ Tổ, Mẹ Thiêng Liêng, và
hắn cười nhạo Bà - "Ngươi là đàn bà!
Ngươi có thể làm gì được ta?
Ngươi là một người đàn bà, ngươi có thể làm gì được ta?"
Và Bà mỉm cười với hắn và nói, "Được rồi, lại đây, để xem nào."
Và chỉ với một nhát, Bà đã cắt cổ hắn.
Điều đó cho thấy rất rõ ràng rằng, sự tích cực có thể cắt đứt cổ họng của sự tiêu cực.
Không có sự bạo lực [hinsa] nào trong đó cả.
Các con phải nhớ sự khác biệt giữa hai điều này.
Nếu sự tiêu cực bị cắt bỏ và sự tích cực được mang lại, đó là sự bất bạo động [ahinsa] vĩ đại nhất
mà các con có thể làm cho ai đó.
Các con đã thấy sự tiêu cực làm gì con người; giờ các con đã biết sự tiêu cực là gì.
Các con đã thấy mọi người đau khổ thế nào với [những?] vong linh trên người họ.
Và ở đây, chúng cũng khao khát được yêu thương theo cách của các con, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng,
nếu các con thực sự yêu thương chúng.
Chính chúng đến với Ta và nói, "Xin hãy ban cho con sự giải thoát, thưa Mẹ."
Chúng đến với Ta chỉ vì điều đó, đôi khi cùng với các con, để Ta ban cho chúng sự giải thoát.
Và nếu Ta hứa thì chúng sẽ đầu thai trở lại.
Nhưng, có những tên quỷ Rakshasa, có những tên quỷ Rakshasa.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ, thời đại Kaliyuga đã dàn dựng một sân khấu tuyệt đẹp và một
vở kịch rất tuyệt vời sẽ được diễn - trong đó Ravana phải yêu kính Sita, như một người mẹ; Kansa phải
phủ phục dưới chân nàng Radha.
Có lẽ, các con không biết rằng Krishna đã muốn giết Kansa.
Vào thời điểm đó, hắn là cậu của Ngài.
Vì vậy, cảm xúc của mẹ Ngài đã dâng lên trong Ngài - rằng rốt cuộc hắn là anh trai của mình.
Vì vậy Ngài đã nhờ Radha, và Radha đã giết hắn - nàng Radha, người yêu thương cả thế giới vào thời điểm đó.
Bà là hiện thân của tình yêu và Bà đã giết Kansa vì điều đó phải xảy ra.
Khi các con đang diễn trong bàn tay của Thượng đế thì nếu Ngài muốn giết ai đó, điều đó phải được
thực hiện [không rõ].
Nhưng trước hết các con phải hoàn toàn nằm trong bàn tay của Thượng đế.
Chính tình yêu của Ngài, thứ giết chết thân xác này.
Và khi những bài ca về sức mạnh và chiến thắng của họ được cất lên, các con đã thấy đấy, tất cả các luân xa của Ta
- cách chúng bắt đầu hoạt động và rung động bởi vì sức mạnh của những ngày chiến thắng đó vẫn
còn đọng lại và nó sẽ hoạt động thông qua các con.
Nhưng còn về công cụ cốt lõi [tội nghiệp?] của các con, thứ đang di chuyển hơi chậm chạp.
Thời điểm mà tình yêu phải cai trị, thời đại Satyayuga, nếu nó phải đến thì nó sẽ đến thông qua
những nỗ lực của các con, ngay bây giờ.
Trước Sahaja Yoga, không có nỗ lực nào cả.
Nhưng giờ đây, tất cả nỗ lực của các con đều là thiêng liêng.
Bất cứ điều gì các con làm, bất cứ hệ giao cảm nào các con kích hoạt, các con đều nhận được nó thông qua hệ đối giao cảm
- các con không làm gì cả.
Nhưng các con có thể tự mình thấy điều gì còn vướng mắc, và quan sát.
Các con là những người được chọn, nếu không thì tại sao các con lại là những người duy nhất có được
sự khai ngộ này và các con đã tiến bộ nhiều đến thế?
Một số trong các con chỉ mới nhận được nó vài ngày trước và đã tiến rất xa.
Tại sao?
Các con là những người được chọn và các con phải tự mình đảm nhận trọng trách trở thành những kênh dẫn của
tình yêu thiêng liêng đó, sức mạnh năng động đó, thứ sẽ chuyển hóa toàn bộ quan niệm về
sự thù hận mà dựa trên đó tất cả các quốc gia và những sự khác biệt này được tạo ra.
Đôi khi điều đó có vẻ như - làm thế nào?
Làm sao có thể được?
Nhưng giờ đây những ngày tháng đã qua - những ngày ở Gokul.
Ta đang nghĩ về điều đó.
Về thời điểm khi Krishna thường thổi sáo và Ngài đã thử nghiệm Sahaja Yoga của Ngài lên
các Gopi và Gopa.
Ồ!
Chúng Ta đã thử và thử và thử, trong những kiếp sống khác nhau.
Không gì hiệu quả cả.
Và bây giờ nó sẽ khớp lại như một tia lửa.
Phản ứng dây chuyền sẽ bắt đầu.
Nhưng chúng ta phải có những cỗ máy mạnh mẽ để mang điều đó.
Nếu không cầu chì sẽ bị ngắt.
Chỉ có sức mạnh bên trong các con là cần được cảm nhận bằng sự chú tâm của các con.
Đó là điều duy nhất các con phải làm - là cảm nhận sự chú tâm của mình và từ bỏ tất cả những gì
là giả dối.
Tất cả những gì là giả dối - các con nhìn vào bên trong chính mình và các con sẽ biết điều gì là giả dối và các con
chỉ cần buông bỏ nó [không rõ].
Chỉ chấp nhận sự thật, và sự thật sẽ ban cho các con sức mạnh đó để trở thành công cụ thực sự,
để mang kênh dẫn này, lực lượng của tình yêu đó.
Điều đó không có nghĩa là các con phải trở nên bản ngã - các con không thể bị như vậy ngay cả khi các con cố gắng.
Các con không thể làm hại bất cứ ai ngay cả khi các con muốn gây rắc rối.
Rất nhiều người trong các con đã bày tỏ rằng: "Thưa Mẹ, Mẹ đang ban nó cho bất kỳ kẻ vô danh tiểu tốt nào."
Ta không thể ban nó cho những kẻ vô danh tiểu tốt - đó phải là một người đàn ông đã và đang tìm kiếm, đó
phải là một người phụ nữ đã và đang tìm kiếm trong những kiếp trước của họ.
Các con nên biết rằng bất cứ điều gì các con có được, các con có được nó bằng chính quyền hạn của mình.
Vì vậy, một người có thể trông giống như kẻ vô danh tiểu tốt, nhưng người đó không phải vậy.
Người đó là một vị thánh vĩ đại.
Tất cả họ đều là những vị thánh đang ngồi đây.
Đó là một trung tâm và hạt nhân của sự thánh thiện nơi sự thiêng liêng trọn vẹn đang tuôn chảy.
Điều duy nhất là, hãy để nó tuôn chảy ra từ các con.
Sức mạnh này là của Thượng đế và không phải trách nhiệm của các con khi lo lắng xem liệu nó sẽ
làm điều tốt hay xấu.
Ngay cả khi các con nghĩ rằng nó có thể làm một số điều xấu theo các khoa học đạo đức của
thế giới này, cuối cùng mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Tại sao Jarasandha đó lại phải bị giết?
Tại sao Kansa đó lại phải bị giết?
Tại sao Ravana lại phải bị giết?
Tất nhiên, việc giết chóc không giúp ích được gì nhiều, điều đó Mẹ đã nhận ra.
Bởi vì, tất cả những kẻ bị giết đều đã quay trở lại nắm quyền. Nhưng dù vậy, các con đừng
chiến đấu với những kẻ kinh khủng đó.
Các con chỉ cần tự chiến thắng chính mình.
Các con chỉ cần quan sát chính mình.
Các con đang ở đâu?
Các con đang làm gì?
Các con đang ở phía Đấng Thiêng liêng hay ở phía thô trược?
Hãy chỉ nghĩ về điều đó trong từng khoảnh khắc, từng khoảnh khắc các con đang thiền định, hãy chỉ nghĩ về khoảnh khắc đó
và sự năng động của khoảnh khắc đó.
Sức mạnh trọn vẹn đang nuôi dưỡng [?] từng khoảnh khắc chỉ để đi vào bên trong các con.
Nó sẽ tuôn chảy qua Sahastrara của các con vào bên trong bản thể các con và xoay chuyển hoàn toàn quanh
toàn bộ bản thể các con và chuyển hóa bên trong thành một Chaitanya Shakti trọn vẹn, một sức mạnh thiêng liêng
trọn vẹn.
Hãy cho phép nó đi vào, hãy chấp nhận nó.
Hãy chấp nhận nó mà không chút sợ hãi.
Hãy để nó đi vào.
Từng khoảnh khắc, từng khoảnh khắc hãy tỉnh thức.
Đó là một thời điểm rất bấp bênh mà chúng ta đang đối mặt.
Mẹ chỉ có hai bàn tay, các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Và mặc dù ông --------- nói rằng Mẹ có thể làm mọi thứ, Mẹ có thể làm mọi thứ nhưng không thể
bắt các con làm điều gì đó.
Ý chí của các con, sẽ được tôn trọng xuyên suốt.
Mọi thứ khác đều có thể được chăm lo ngoại trừ một điều - rằng các con nên là một cỗ máy hoàn hảo,
một kênh dẫn hoàn hảo, một cây sáo hoàn hảo để Chúa của Mẹ thổi lên giai điệu tình yêu đó.
Chính các con phải làm sạch tất cả bảy lỗ sáo của mình.
Chính các con phải làm sạch sự rỗng rang của mình và trở nên trọn vẹn bên trong chính mình và Ngài
biết công việc của Ngài.
Ngài là nghệ sĩ.
Nhưng các con là nhạc cụ.
Và âm nhạc hài hòa từ rất nhiều linh hồn có thể lấp đầy đôi tai của những kẻ xấu xa này và
có thể thâm nhập vào trái tim họ và đưa tình yêu vào họ và có thể chính họ
sẽ từ bỏ những con đường xấu xa của mình và phủ phục dưới chân tình yêu.
Krishna sẽ được sinh ra bên trong các con hôm nay.
Một cậu bé năm tuổi đã đi giết Kalia.
Krishna đó sẽ được sinh ra bên trong các con.
Đã đi và ngồi trên Sahastrara của Kalia và ấn bằng chân của Ngài và tất cả mọi người
đã nhìn thấy vở kịch vĩ đại này về điệu múa của Krishna trên Sahastrara của Kalia.
Krishna sẽ được sinh ra bên trong bản thể các con.
Khi các con là Krishna, các con sẽ không nhìn thấy Mẹ.
Bây giờ chúng ta hãy đi đến trạng thái, vượt ra ngoài ngôn từ, vượt ra ngoài suy nghĩ, vào cõi của
nhận thức không suy nghĩ nơi Đấng Thiêng liêng đang tuôn đổ phước lành.
Những người này đã quyết định hôm nay sẽ có một buổi Lễ Puja, và các con biết điều gì xảy ra với Mẹ khi
các con thực hiện Lễ Puja cho Mẹ.
Vì vậy, với tất cả những vấn đề sẽ phải đối mặt sau này, Mẹ muốn tất cả các con hãy chú tâm
vào Lễ Puja và tận dụng triệt để điều đó.
Trước hết, với Lễ Puja này, các con nhận được sự bảo vệ của Mẹ.
Và các luân xa của Ta, khi chúng bắt đầu chuyển động, chúng ban cho các con những sức mạnh đặc biệt của tình yêu thương và ban phước
cho tất cả các luân xa của các con và lấp đầy chúng hoàn toàn.
Vì vậy Ta muốn các con, mặc dù có hai người lên đây thực hiện nghi lễ, nhưng tất cả các con hãy cảm nhận
rằng tất cả các con đều đang thực hiện nó - và các con có thể cảm nhận điều đó với sự hợp nhất.
Và những phước lành từ bản thể của Ta sẽ tuôn chảy đến các con một cách tự động.